Repository: pentacent/keila
Catalog: priv/gettext/*/LC_MESSAGES/admin.po
Languages: zh

source: %{remaining} / %{total} credits
zh: %{remaining} / %{total} 额度

source: Activation
zh: 激活

source: Add Credits
zh: 添加额度

source: Add credits
zh: 添加额度

source: Administer Credits for %{email}
zh: 管理 %{email} 的额度

source: Administrate Users
zh: 管理用户

source: Amount
zh: 数量

source: Campaigns associated with this sender will not be deleted.
zh: 与此发件人关联的活动不会被删除。

source: Create a new Shared Sender
zh: 创建新的共享发件人

source: Credits
zh: 额度

source: Credits for account %{account}
zh: 账户 %{account} 的额度

source: Delete Shared Sender %{sender}?
zh: 删除共享发件人 %{sender}？

source: Deleting a shared sender cannot be undone.
zh: 删除共享发件人的操作无法撤销。

source: Email
zh: 电子邮箱

source: Here you can manage other users on your Keila instance.
zh: 在这里您可以管理您的Keila实例上的其他用户。

source: My Shared Sender
zh: 我的共享发件人

source: New Shared Sender
zh: 新建共享发件人

source: Shared Senders
zh: 共享发件人

source: Shared Senders are available to all users on this instance of Keila.
zh: 共享发件人对此Keila实例上的所有用户可用。

source: Sign-up
zh: 注册

source: Type in the shared sender name to confirm its deletion:
zh: 输入共享发件人名称以确认删除：

source: Login
zh: 登录

source: Could not create the user
zh: 无法创建用户

source: Add user
zh: 添加用户
